참말로 이럴때
누구세요?
열려있어요
안녕
잠깐 간장 빌리려고 왔는데
뭐 하는 거야?
간장?
응
- 간장
- 간장은 됐어
뭐 하고 있었어?
뭐?
『뭐?』 가 아니잖아
아니 아니
- 아무것도 안 했어
- 뭐 하고 있었어?
혼자서 하고 있었지?
아니
왜 말 안 해주는 거야?
어떻게 안 거야?
잠깐
안 할 거야?
뭐?
뭐야 갑자기
깜짝이야
여친 없구나
만져도 되겠습니까?
부드러워
굉장해
이거 좀 봐
봐도 돼?
항상 보고 있었지?
들켰나요?
알고 있어
괜찮습니까?
하얘 멋져
가슴 따뜻해
자지도 따뜻해
가슴 주물러도 될까요?
좋아
그럼 조금
누님
브라자 벗기고 싶어
어쩔까나
안돼?
좋아
커졌어
『오늘은 여기까지』
같은 말 하지 말아줘
자 여기까지
간장 빌려줘 간장
그게 제일 맘 아파
거짓말
해줘
누님 마음 변하기 전에
싫어
H 그런 거
젓꼭지 이렇게
잘해
핥아도 되겠습니까?
응?
좋아
안돼
이제 안돼
안되나요 그럼
그럼 등을
안돼 땀 흘렸어
기분 좋아
아래쪽도
아래쪽도 만지고
응?
조금만 만지고 싶어요
안돼
조금만
괜찮습니까?
좋아
뭔가 굉장히 젖어 있어
안돼
손 넣어도 되나요?
어디에?
팬티 속에
좋아
싫어 거기 안돼
정말 거기만
안돼
엉덩이 주무르고 싶어요
이놈
괜찮나요?
응?
엉덩이도
괜찮나요?
핥아줘
부끄러
이거 찢으면 화낼 거에요?
그치만 조금 찢어져 있어
찢었지?
안 찢었어
그치만 조금 찢어져 있어
좋아
찢고 싶어?
찢고 싶어
좋아
찢어버렸다
굉장해
여기
굉장히 미끈거려
굉장해 엉덩이 움찔움찔해
안돼
엉덩이 움찔움찔해요
그치만 잘하는걸
좀더 해줘
닿고 있어
엉덩이 비벼주세요
안돼
질척질척
질척해요
봐도 돼?
이랄까 이미 보여
봐도 되나요?
좋아
잔뜩 벌려주세요
야해
굉장해
굉장한 보지
여기 지요?
안돼
기분 좋아
거기
좀 더
넣어줘 손가락
갑니다
잘해
뜨거워
뜨겁네요, 보지가
기분 좋아
안돼
뭔가
뭔가 굉장해
안돼
안돼 싫어
나와버려
안돼
싫어
우리 집 현관에서
죄송합니다
뭐야뭐야
일어서
나만 이렇게
건방지게
누님
초애로한 느낌
오늘도 예뻐요
오늘도 H 하네
야한 키스 해주세요
서버려요
팬티 괴로워요
부딪쳤다
크구나
아까까지 혼자서 했었지?
갔어?
아뇨 아직
가기 직전이었습니다
그런가
벌써 갈 거 같아
벌써 갈 거 같아요
그러면 돌아갈 거야
그럼 참을게요
착한 아이네
누님 다리
다리 벌려
야해
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아
안돼 그렇게 격하게 하면
응?
금방 가버려
안돼안돼안돼
안돼 참아
안돼안돼
뭐?
같이 핥고 싶어요
어떻게?
여기서?
여기서
제가 누울 테니
같이 핥고 싶어요
올라타 주시겠어요?
같이 핥는거
부끄러워
여기서?
굉장해
누님의 엉덩이
안돼안돼
굉장해
찐득찐득
실 뽑혀 굉장해
안돼 이제
안돼
못 참겠어
해줘
이제 안돼
넣어줘
여기서?
여기서 지금
지금?
지금
뒤로?
잘 될까나?
앞으로? 뒤로?
뒤로
그럼 엉덩이 대주세요
굵어
괜찮습니까?
굉장히 굵어
가슴 만져줘
기분 좋아
굉장히 잘해
굉장히 조여
질척질척
질척질척해요
좀 더
좀 더 강하게 해줘
좀 더 강하게
기분 좋아
질척질척해요
그치만 잘하는걸
좀 더
이제 오나니 따위 하지 마
기분 좋아
가버려
괜찮아요?
가버렸다
저 아직 안 갔어요
저기
이제 돌아갈래 나는
아직아직
보지로 가고 싶어
넣어야지
천천히
금방 갈 거 같으니까
굉장해
그거그거
허리 굉장해
굉장해
그거 기분 좋아
허리 굉장해
기분 좋아?
안돼안돼안돼
이거 굉장해
위험해
굉장해 이거
기분 좋아
이제 안돼
또 가버려
싫어
안돼
부탁해 용서해줘
굉장히 기분 좋아
굉장해
흠뻑 젖어 버렸어요
머리에 배
상냥하네
괜찮습니까? 넣어도
넣어버리죠
굉장히 조여
젖꼭지가 좋아?
기분 좋아요?
기분 좋아
이쪽 봐주세요
보여
들어갔어
이렇게 굵었구나
기분 좋아
이 자세로 누님 잔뜩 가게 해줄게요
응?
이미 잔뜩 갔어, 이제 못 가
그런 거야?
그럼
저 가도 되나요?
좋아
싸줘
정말인가요?
누님 또 가고 싶은 거 아닙니까?
알고 있어요 누님 또 가고 싶죠?
가버려
안돼
쌀거 같아요
싸줘 싸줘
어디에?
입에
괜찮습니까?
줘
봐주세요
굉장해
좋아
딱딱해졌어
누님 또 먼저 가버렸어
싫어
이제 쌀거 같아
가줘 가줘
기분 좋아
또 가버려
이제 무리
쌀거 같아
부탁해
빨리 가줘
간다
기분 좋아
싸버려
써
야호
뭐 하고 있었어?
혼자서 하고 있었지?
거짓말 커져 있어
해 줄까?
커
앉아
기분 좋아?
기분 좋네
H한 기분이 되버렸다
핥아도 돼?
딱딱해
앉아봐
가슴으로 해볼까
할 수 있을까나
기분 좋아?
굉장히 뜨거워
딱딱해
가슴 좋아하는구나
기분 좋아
비벼지고 있어
짜
즙이 나와버렸네
☞옷파이+센즈리
파이즈리는 여자도 기분 좋구나
짜
일어서봐
잔뜩 쌌네
기분 좋았어?
와버렸다
자는 거야?
모처럼 일 일찍 끝내고 왔는데
안 일어나면 장난질할 거야
커지고 있어
딱딱해졌어
기분 좋아?
여기지?
굉장히 딱딱해
기분 좋아?
갈 것 같아?
안돼
여기 기분 좋구나?
커
퇴근길이라서
땀 흘려 버렸다
기분 좋아
이번엔 발로 해줄께
할 수 있을까나
발로 당하면서 기분 좋아?
발로 당하면서 기분 좋구나
좀 더
조르는 거야?
그거그거
이거?
기분 좋아?
여기 좋아하지?
딱딱해
딱딱해졌어
기분 좋아?
기뻐
좀 더 기분 좋아져
끈적끈적하네
그거 굉장해
알아
여기
굉장히 뜨거워졌어
딱딱해
굉장히 딱딱해졌어
갈 것 같아
가는 거야?
가
쌌다
잔뜩 쌌네
기분 좋았어?
안돼
가버려
싫어
싫어 안돼
싫어 또 가버려
싫어
안돼 싫어
가버려
기분 좋아
싫어
안돼
가버려
싫어 가버려가버려
싫어
이제 싫어
더는 못 가
기분 좋아
이거 굉장해
안돼
싫어
싸버려
싫어싫어싫어
싫어
가버려
그만
빨라
굉장해
기분 좋아
가버려
굉장히 기분 좋아
또 가버려
안돼
싸버려
굉장해
굉장히 기분 좋아
딱딱해
가버려
안돼 가버려
허리 흔들어
이렇게?
안돼
강해
굉장해
또 가버려
이제 안돼
가버려
기분 좋아
안쪽
보여
굉장해
안돼
기분 좋아
더는 무리
싫어 싫어
안돼
싫어
이제 이상해져 버려
안돼
가버려
기분 좋아
이제 싫어
이거 기분 좋아
좀 더
격렬해
가버려
기분 좋아